smoky scottish: cerveza compleja de gran profundidad en aroma y sabor, suavemente dulce al paladar de perfecto balance entre las maltas ahumadas y los lúpulos británicos. 26 IBU 6,8 ALC
brutt ipa: esta cerveza de color amarillo claro, es la última generación de IPA. Combina la sequedad del champagne y el vino, con el sabor y amargor de una IPA tradicional. 10 IBU 6,2 ALC
scottish: cerveza de color cobre oscuro, con leves notas de malta tostada. Es una ALE fuerte con carácter y una complejidad interesante de sabores. 20 IBU 6 ALC.
honey: de color dorado intenso, incorpora la miel en su proceso de elaboración, la cual brinda su característico sabor y hace de esta, una cerveza de contenido alcóholico por sobre la media. 18 IBU 5 ALC

